同学们大家好
我是你们的子文老师
这堂课我们来学习一些复杂工作流的操作
那么在这里面呢是包含两个部分
第一个部分是如何添加LAURA的节点
还有一个部分是如何添加control net的节点
我们首先来看一下添加LAURA
那么添加LAURA的话呢
首先是需要加载一个LAURA的加载器
那么像这样的一个加载器
我们应该如何添加
一起来看一下好
那在这里面的话
我们在空白的地方点击鼠标右键
然后选择添加节点
在这里面选择一下加载器
那其中呢就有一个LAURA加载器
我们把它点开以后
在这里就可以直接去选择它的参数了
首先上面这有一个LAURA的名称
那么在这里我们可以去选择一个
想要的这种效果
比如说我们在这个收藏里面
它有的时候不显示
那么我们直接去搜一下吧
选择一个二次元
然后在这里面选择一个1.5的模型
点击一下筛选
然后1.5OK
在这里面找一个效果比较好一点的
好就这个吧
然后点击一下立即使用
这样的话呢他就把这个模型挂载进来了
下面的话还有一个模型强度
就是我们所说的这个LAURA的权重
这个LOL的权重呢
我们一开始可以稍微给他调的低一点
一个0.8
OK好
这是我们把它的呃这个LAWA的节点呢打开了
并且呢把里面的一些个参数已经调进调进来了
接下来就是把它怎么整合到我们整个工作流里
想要整合到工作流
就是要去看前边的这两个节点
一个是模型
一个是clip
所以说呢
我们首先是可以把前边的这个模型给它
直接加载过来放到这儿
然后下面它这个原来大模型的这个节点上
还有一个线是连到了这边
连到了这个K采样器上
我们可以把这个K采样器的直接给它拽下来
先让模型连模型
这边这个模型再去连到采样器好
然后接下来呢是clip clip的话
这里面是可以直接把它摘过来
连到这边这个clip
然后把出口的这个CLICLIP
连到我们的正向提示词
再连一个连到负向提示词
这样一来的话
我们这个LAURA的节点就串联好了
我们可以看一下啊
这个连线是怎么连的
模型连模型clip连clip在出口的这个位置
出口的这个位置
那么同样是clip
然后把它分别连到正反提示词上
这样的话我们就可以了啊
这边这个模型的出口连到K采样器上
这就可以了
那么我们一个LOA是这么加
如果你是多个LOA的话
也是一样的串联方法
比如说我再把它alt键复制一个新的出来
那么这回这个模型就可以连到这好
然后这边摘下来
不要把这个模型呢哎摘到这个地方
clip也是把它连到这儿来
然后这边去连正向提示词
再去连负向提示词
这样的话就是两个LAURA串联在一起
所以这就是我们LAURA的加法
当然呃我们加完完事以后
还可以去点击一下运行
我这是两个
我第二个呢可以给它删掉
不要它好
这样的话就可以又重新连上
但是我们可以再去给它进行一下点击运行
它就可以把我们刚才加的LAURA的这个效果
在最终的这个效果上给它体现出来好
那么以上呢
就是我们如何去加载一个LAURA的节点
接下来说如果是control net的话
我们应该如何添加好
我们回到PPT里看一下
如果想要添加一个TONNET的话
它是需要添加以下几个节点的
首先呢我们就需要有一个图像
这个图像如果要是体现在外部UI里
它是什么样呢
我们一起来看一下啊
对比一下web ui
那么在web ui里
我们下面这个是control net的插件
当我把Ctrl net展开以后
你会发现这个位置会有一个
让你上传图片的地方
那么它呢其实对应到我们康复UI的工作流的话
就相当于我们把PPT打开
就相当于我们这个加载图像
然后下面还有一个就是TANI的预处理器
这个预处理器就相当于我们web ui里这个地方
你是需要选择一下canny这个选项的
他呢就相当于刚才我们看到的这个节点
然后还有一个就是叫做control net的加载器
这个加载器其实就是我们control net的模型
我们来一起看一下
其实就是相对应的web ui里
control net can i这个啊这个选项它的一个模型
那么另外还有一个就是它底下的一些个参数
比如说像控制权重啊
还有起始步数
完结步数等等啊
这些个参数对应的节点是哪些呢
就是下面的这个叫做control net应用啊
有个旧版高级这样一个节点
在这个节点里就可以看到它的什么强度
开始时间结束时间
所以我们想添加一个Ctrl net的话
就需要1234啊
这么四个节点去组成一个control net的功能好
那么我们一起来添加一下
找到刚才的这个工作流
那首先我们要把这个加载图像啊给到他
那么加载图像就同一个这个节点
我们是可以直接复制的
好把它复制一个过来
然后接下来呢我们要把第二个啊
这个TIMI的预处理器打开
那么这个预处理器的话是这样的
在空白处点击右键添加节点
然后在下面这个二级菜单里向下滚动
好这里面有一个control net的预处理器
点击它以后
再下级菜单里
这些才是我们真正的这个Ctrl net里面的
一些分类的选项
比如说如果我们想要规定一下
这个人物形象的外轮廓的线条
那你就可以在线条下边去选择
比如说candy
那么点击它以后
我们KY的这个哎预处理器就出来了
但是如果你想要其他的也可以
我们可以看一下
在添加节点下面去找Ctrl net的预处理器好
然后像它比如第一个这有个面部与姿态对吧
那么点开以后呢
他下去菜单里就会有我们经常会用到的open pose啊
姿态的预处理器等等
好
那么这是我们把他的预处理器调出来
然后接下来下一个下一个是什么呢
就是control net的加载器
那control net的加载器既然叫加载器
我们肯定是在空白处右键添加节点
上面有加载器
把加载器点开以后
在这里面我们是有Ctrl net加载器的
好点它一下
这样的话呢加载器就出来了
那最后还有一个啊节点
就是它里面的这些个参数
参数节点的话
我们直接在加载器右侧的出口的这个节点
拽出一根线
然后松手以后下拉菜单
这里面选择Ctrl net应用就返高级
这样的话就直接出来他下级的这个参数了
那我们四个节点出来以后
接下来就是连线
我们先把这个control net本身四个线条给它连上